définir un bloc mémoire:
Nous avons de la difficulté à comprendre si lorsque l'on appelle malloc, la métadonnée des blocs est comprise dans la mémoire réservée.
- Nous appelons malloc (comme mmap) pour obtenir des chunks de mémoire de 4ko pour stocker les données du programmeur. On renvoie
  au programmeur une adresse de ce chunk où il peut mettre des données en mémoire.
  Nous utilisons des métadonnées appelées 'block' qui contiennent les informations de taille, de références et d'adresse.
  Nous avons de la difficulté à comprendre si le 'block' de métadonnées se trouve dans le chunk avant l'espace réservée aux données du programmeur, ou
  s'il se trouve ailleurs dans le programme et qu'il pointe à une adresse du chunk où le programmeur peut stocker ses données.

  